I špatný běh je lepší než žádný.
Nehledám čas na běhání. Vytvářím si ho.
Hlas, který ti v duchu šeptá, že to nedokážeš, lže.
Poznej své limity – a pak je pokoř.
Síla nepramení z toho, co dokážeš. Vychází z překonávání toho, o čem jsi býval přesvědčený, že nemůžeš zvládnout.
Každý úspěch začíná odhodláním to zkusit.
Nezáleží na tom, jak pomalu běžíš – dokud dokážeš nezastavit.
Nejprve od sebe musíte velké věci očekávat, teprve pak jich můžete dosáhnout.
Když se vzdáváš, mysli na to, proč jsi začal.
Energie a vytrvalost překoná všechno.
Nemusíš být skvělý, abys začal, ale musíš začít, abys mohl být skvělý.
Nemůžeš? Přidej!