I špatný běh je lepší než žádný.;Neznámý
Nehledám čas na běhání. Vytvářím si ho.;Tomáš Chlup
Hlas, který ti v duchu šeptá, že to nedokážeš, lže.;Obecně platné pravidlo.;Neznámý
Poznej své limity – a pak je pokoř.;Neznámý
Síla nepramení z toho, co dokážeš. Vychází z překonávání toho, o čem jsi býval přesvědčený, že nemůžeš zvládnout.;Neznámý
Každý úspěch začíná odhodláním to zkusit.;Jillian Michaels
Nezáleží na tom, jak pomalu běžíš – dokud dokážeš nezastavit.;Konfucius
Nejprve od sebe musíte velké věci očekávat, teprve pak jich můžete dosáhnout.;Michael Jordan
Když se vzdáváš, mysli na to, proč jsi začal.;Neznámý
Energie a vytrvalost překoná všechno.;Veronika Martínková
Nemusíš být skvělý, abys začal, ale musíš začít, abys mohl být skvělý.;Neznámý
Nemůžeš? Přidej!;Emil Zátopek
Můžu, protože si myslím, že můžu.;Virgil
Věř v sebe samotného-Nehleďte na pravidla-Ignorujte pochybovače-Nebojte se selhat-Dejte do toho všechno-Dávejte nazpět;6 pravidel úspěchu podle Arnolda Schwarzeneggera